Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Pendant ce temps-là, zoro et pica, de leur côté... Ici, c'est le pays de Don quichotte !
Enfoiré !
Il compte tuer le roi ?!
Je vais te sauver, mon vieil ami, le roi riku !
Attends 2 secondes, le roi de je-sais-pas-où !
Hé !
J'ai besoin de 2 minutes.
Est-ce que le roi riku est là ?!
"Plan 5".
Voler dans les airs et le déchiqueter !!!
On va faire ça !
Combat aérien décisif la nouvelle botte secrète explosive de zoro !
– si on ne fait rien... – grand-père et les autres vont... Sogeking-senpai ! Cours !
Le chasseur de pirates !
Combien de temps vas-tu me faire attendre ?!
Hé, le directeur !
Hein ? Si tu veux dire commodore, c'est moi.
Peu importe ! T'as jeté UN mec comme UN boulet de canon tout à l'heure, pas vrai ?!
Prépare-toi, roi riku !
Pica-sama !
Vas-y, écrabouille le roi riku et dieu usopp !
– je le laisserai pas faire ! – feu !
– r~retraite ! – fuyez !
Arrêtez !
C'est moi que tu veux, n'est-ce pas ?!
Ne cause pas plus de dégâts !
Tank ! Fais évacuer tout le monde d'ici !
Oui !
Que tout le monde sorte d'ici ! Évacuez ce plateau !
Roi riku-sama, il faut que vous partiez maintenant !
Dépêchez-vous, père !
Viola ! Tank ! Emmenez tout le monde et descendez tout de suite !
Celui qu'il vise, c'est moi ! Allez !
C'est pour ça que vous devez vous enfuir, roi riku-sama !
Faites vite, s'il vous plaît !
Non ! Si ne serait-ce qu'une personne peut s'enfuir pendant qu'il me vise, c'est parfait !
Votre majesté...
Je vois ! Alors je ferai comme tu le désires !
Sa paume est aussi large qu'une ville !
C'est quoi ce bordel ?
Le chasseur de pirates, orlumbus ! Qu'est-ce que vous comptez faire ?!
Tu en es vraiment sûr ?!
Cette technique n'est pas vraiment faite pour jeter quelqu'UN sans encombre !
Allez, grouille-toi ! On a pas le temps !
Je vais t'écraser et le plateau du roi avec !
Enfoiré !
Il s'en prend seulement à des gens qui ne veulent pas se battre !
– tu es prêt ?! – ouais !
Roi riku ! Tu n'es pas UN roi !
Tu n'es pas taillé pour en être UN non plus !
Teitoku...
Votre majesté, si vous ne fuyez pas, alors nous non plus !
– votre majesté ! – votre majesté !
Roi riku ! Est-ce que tu aurais clarifié le malentendu de ces 10 dernières années
et regagné ta popularité ?
Pourquoi êtes-vous revenus ?! Fuyez, tout de suite !
Ce que c'est gnangnan !
UN pacifiste comme toi est incapable de protéger UN pays ! Tu as oublié ça ?!
UN pays a seulement besoin de puissance armée !
UN type qui ne peut pas anéantir UN ennemi de son pays n'est pas apte à être roi !
Toi et ton pauvre idéal... Je vais vous pulvériser !
Roi riku !!
L~la ville nous tombe dessus !
Killer... ...bowling !
C'est vrai !
Je n'ai pas su protéger mon pays donc je suis incompétent !
Je ne m'assiérai plus jamais sur ce trône !
Roi riku-sama !
Mais... J'ai fait de mon mieux pour être UN homme bien !
Les 9 montagnes et les 8 mers...
Constituent UN seul monde !
Note : UN chiliocosme est UN ensemble de 1000 univers dans la cosmologie bouddhiste.
UN millier de mondes forment UN petit chiliocosme !
Et quand je rassemble ce chiliocosme et l'élève à la puissance 3,
il n'y a rien que je ne puisse couper !
Être UN homme bien ?!
Si tu dis que je n'ai pas le droit de vivre sans commettre de meurtre,
je préfère encore mourir volontairement !
Il n'y a aucun avenir pour UN pays d'extermination de masse !
Votre majesté ! Vous êtes notre seul roi !
C'est pour ça que les bons ne créent pas l'histoire !
Parce qu'ils meurent comme toi !
Parfait ! Il s'est réfugié dans la partie supérieure !
Roronoa !
Zoro !!
Des pierres mortes...
Des pierres actives...
Peu importe en combien de morceaux il s'est divisé, son vrai corps sera à coup sûr...
Dans l'UN d'entre eux !
Il ne pourra pas se répartir !
Heeeiiin ?!
En plein air, il ne peut pas s'enfuir dans le sol !
Sors de là, pica !
Combien de temps tu comptes encore te cacher ?!
Tu crois qu'en m'acculant,
tu as déjà gagné ?!
Tu crois que tu peux me battre en coupant ces pierres, hein ?!
Rien ne peut me trancher quand je suis couvert de haki !
Du haki, hein ?
Si je te fais tomber d'ici, tu perdras !
Seulement si ton haki est plus puissant que le mien !
Bien sûr que le mien est plus puissant ! Tu vaux rien comparé à moi !
Tu sais comment on appelle les gens comme toi ?
Tu n'es qu'UN esprit étriqué. Le monde est plus vaste que tu ne le crois.
C'est impossible qu'il soit à ce point...
Le plus fort du monde !
Pourquoi ne renonces-tu pas ?
Je préfère mourir.
Petit !
Donne-moi ton nom.
Roronoa zoro.
Je m'en souviendrai.
Je n'ai pas rencontré quelqu'UN d'aussi fort que toi depuis longtemps.
Par conséquent et par courtoisie d'épéiste,
je t'abattrai en utilisant le plus puissant sabre noir.
J'ai perdu...
J'aurais jamais imaginé pouvoir perdre UN jour...
Pour toi, il est encore trop tôt pour mourir !
Je me nomme dracule mihawk !
Apprends à te connaître ! Découvre le monde !
Et deviens fort !
Essaie de me surpasser ! Roronoa zoro !
J'ai pas de temps à perdre avec toi ici !
Arrête tes conneries !
Parmi les 9 montagnes et les 8 mers...
Il n'y a rien que je ne puisse couper !
Va en enfer !
Roronoa zoro !
Arrête de t'en prendre aux innocents !
Zoro-senpai !!
Doro !
La chasseur de pirates... A sauvé mon ami, le roi riku...
Mais, il tombe quand même sur nous !
On va mourir !!
Au s'cours, boroooo !!
À ton tour !
O~on est sauvés !
Ce morveux... Il a utilisé mon king punch...
Pour débarrasser les gravats ! Comme c'est impoli ! Il va le regretter !
"Plan 5"
"plan 5" réussi
bien joué !
Zoro vs. Pica vainqueur zoro
néanmoins, alors que tout le monde place ses espoirs en luffy,
bellamy se met en Travers de sa route en mettant en jeu sa fierté !
La prochaine fois, dans one piece !
À plus ! Le coup d'adieu de bellamy.
À plus !
Le coup d'adieu de bellamy !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
San tô ry û
ou gi !
I chi dai San zen...
Da i se n ka i !
O ni gi r i !
San tô ry û
ou gi... Sa n zen se ka i !
Sa n zen se ka i !
K i ki K i n g .
... .
P u pu P u c h !
Ch !
c h !